Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/input/clipboard.po
Languages: zh_cn

source: Clipboard
zh_cn: 剪贴板

source: The clipboard feature allows you to quickly copy a file, image, or text to your clipboard with a single click, making it easy to paste anywhere you need.
zh_cn: 剪贴板功能允许您通过一次点击快速将文件、图像或文本复制到剪贴板，方便您在任何需要的地方粘贴。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: To get started, click the + icon on the right to create a new clipboard item.
zh_cn: 要开始使用，请点击右侧的 + 图标创建新的剪贴板项目。

source: Name: Give your clipboard item a name for easy identification later
zh_cn: 名称：为您的剪贴板项目命名，以便稍后轻松识别

source: Text: Enter text content to be copied to the clipboard
zh_cn: 文本：输入要复制到剪贴板的文本内容

source: File or Image: Select a file or image to be copied to the clipboard
zh_cn: 文件或图像：选择要复制到剪贴板的文件或图像

source: Once created, simply select your clipboard item to complete the setup.
zh_cn: 创建后，只需选择您的剪贴板项目即可完成设置。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: Just press the corresponding button, and Flexbar will automatically copy your content to the clipboard and paste it.
zh_cn: 只需按下相应的按钮，Flexbar 就会自动将您的内容复制到剪贴板并粘贴。
